♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
=Vong Xuyên Tự=
=Tập 24=
Cung thủ!
Bắn!
Đừng sợ.
Bảo vệ thừa tướng!
Không sao rồi.
Tất cả đã kết thúc rồi.
Lăng Xuyên.
(Đây là độc rắn Thấp Hạc của Tây Vực?)
Theo ta biết,
cả thế gian này
chỉ có một loại thuốc giải.
Năm đó khi sứ thần Đại Dục là Tạ Du
đến Tây Vực du ngoạn
có mang về dâng cho đương kim thánh thượng.
Thánh thượng?
Huynh là Thái tử mà
chắc chắn có thể tìm được thuốc giải.
Vì sao ta phải cứu hắn?
Yến Trì,
huynh bị thương rồi.
Đưa nàng ấy đi đi.
Đến biệt viện ngoại thành phía Tây.
Tiểu thư, đi mau.
(Người ấy là...)
Vân Thiên Vũ.
Nàng quan tâm hắn đến thế.
Trong lòng nàng,
chỉ có mạng của hắn mới là mạng người.
Thái tử giá đáo!
Đường gân đen biến mất rồi.
Huynh không sao thật rồi.
♪Tiếng đàn ngân lên,
người trong gương chưa từng say đắm♪
♪Hỏi gió và trăng,
một giọt lệ đọng nơi khóe mắt♪
♪Quãng đời còn lại chỉ nhìn nàng từ phía xa,
chẳng thế gửi gắm tương tư♪
Điện hạ!
♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
Quân Lăng Xuyên.
Huynh còn muốn lừa ta đến khi nào nữa?
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
Thiên Vũ.
♪Làm bạc màu ký ức♪
Kiếp này
ta chẳng sợ gì,
cũng chẳng hối hận.
Không sao đâu mà.
♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
Thật ra,
những người thân đã mất
họ không hề đi đâu xa.
Họ chỉ dùng một cách khác
để mãi ở cạnh chúng ta mà thôi.
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
♪Nhớ nhung quá vô bờ,
một mình ta nhìn lại♪
♪Hai ta cùng vọng tưởng♪
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
♪Nàng sẽ ở vần thơ nào đây♪
♪Năm này qua năm khác,
từng thời khắc từng đổi thay♪
♪Từng li từng tí, đã mấy đêm♪
♪Nhìn sao trời lúc mờ lúc tỏ,
nàng ở nơi quá xa xôi♪
♪Vì sao không dám lãng quên♪
♪Từng cuốn sách, từng tấm thư,
từng giọt lệ, từng nét chữ♪
♪Hoa kia cây đó đã mấy độ tàn phai♪
♪Tuổi đã về xế chiều
nhưng nàng ở chốn nào♪
♪Liệu có thể nhìn lại dù chỉ một lần♪
♪Chỉ một lần♪
(Quyền phát sóng độc quyền trên mạng của bộ phim này
thuộc về công ty TNHH hệ thống máy tính Tencent Thâm Quyến.)